***
## Админ-панель Django
***

### Перечень файлов проекта и краткое описание.
***
### админ-панель Django для взаимодействия с базой данных PostgreSQL и двумя телеграм-ботами.
***

### Файлы в корне проекта:

1. __.env.prod__ - файл с переменными окружения админ-панели.
2. __.env.prod.db__ - файл с переменными окружения базы данных.
3. __manage.py__ - файл с командами приложения.
4. __requirements.txt__ - файл с зависимостями.
5. __readme.md__ - инструкция по эксплуатации проекта.
6. __docker-compose.prod.yml__ - Файл для запуска и билдинга всех доккер-контейнеров проекта.
7. __Dockerfile__ - файл с настройками доккер контейнера админ-панели и базы данных.
8. __entrypoint.prod.sh__ - конфигурационный файл БД.



### Пакеты и директории в корне проекта:

#### 1. bug_testing_admin:
* __init.py__ - инициализирует пакет bug_testing_admin и его содержимое.
* __asgi.py__ - файл для ассинхронной связи сервера и проекта.
* __wsgi.py__ - файл для связи сервера и проекта.
* __settings.py__ - файл с конфигурациями проекта.
* __urls.py__ - файл с URL-адресами проекта.

#### 2. app_bug_testing:
* __init.py__ - инициализирует пакет app_bug_testing и его содержимое.
* __admin.py__ - файл с настройками админ-панели.
* __apps.py__ - файл с конфигурацией приложения.
* __models.py__ - файл с моделями базы данных приложения.
    #### 1. migrations:
    * __init.py__ - инициализирует пакет migrations и его содержимое
  
#### 3. app_zbt:
* __init.py__ - инициализирует пакет app_zbt и его содержимое.
* __admin.py__ - файл с настройками админ-панели.
* __apps.py__ - файл с конфигурацией приложения.
* __models.py__ - файл с моделями базы данных приложения.
    #### 1. migrations:
    * __init.py__ - инициализирует пакет migrations и его содержимое

#### 4. nginx:
* __Dockerfile__ - файл с настройками доккер-контейнера nginx.
* __nginx.conf__ - конфигурация nginx.