### Телеграм-бот Баг-репорт.
Бот работает совместно с приложением Django(админка). База данных общая (PostgreSQL).
***
### Перечень файлов проекта и краткое описание.
***
### Файлы в корне проекта:

1. __.env.template__ - образец файла .env с описанием данных.
2. __.env__ - необходимо создать вручную и поместить Токен телеграм-бота и данные БД.
3. __loader.py__ - создаёт экземпляры: телеграмм-бота и логгера.
4. __logging_config.py__ - задаёт конфигурацию логгеру.
5. __main.py__ - запускает бота.
6. __readme.md__ - инструкция по эксплуатации телеграмм-бота.
7. __requirements.txt__ - файл с зависимостями.
8. __Dockerfile__ - файл с настройками доккер-контейнера бота.

### Пакеты в корне проекта:
#### 1. settings:
* __init.py__ - инициализирует пакет settings и его содержимое.
* __settings.py__ - подгружает переменные окружения, для работы бота.
* __constants.py__ - содержит текста сообщений бота, для общей замены в коде.
#### 2. keyboards:
* __init.py__ - инициализирует пакет keyboards и его содержимое.
* __keyboards.py__  - содержит все клавиатуры участвующие в проекте.
* __key_text.py__  - содержит текста кнопок бота, для общей замены в коде.
#### 3. handlers:
* __init.py__ - инициализирует пакет handlers и его содержимое.
* __start.py__ - содержит хэндлеры для отлова команд  и логику работы бота.
* __echo.py__ - содержит хэндлер для отлова сообщений вне сценария.
#### 4. database:
* __init.py__ - инициализирует пакет database и его содержимое
* __models.py__ - содержит модели классов машины состояния.
* __database.py__ - содержит Декоратор БД и методы запросов к БД.


### Команды бота:

* /start - Запуск бота
* /help — Помощь
* /bug_report — Отправить репорт

***
